[音乐]苹果醋十大好处你
希望您早在著名的小苏打现在拥有强大的竞争对手之前就已经知道
是全方位的家庭解决方案，无非就是苹果
苹果醋，温和地毗邻小苏打和其他食品储藏室
产品，但观看此视频后，您将永远不会拿走一瓶苹果
苹果醋除了增加您的踢脚之外，再一次被认为是理所当然的
沙拉苹果醋可以代替您的一些美丽和健康
产品希波克拉底医学之父罗兹对健康的益处
这种浅棕色液体，可以治疗晒伤排毒，缓解肝脏不适
烧心去角质，去除头皮屑以及一堆
令人惊讶的用途，您将不会相信它有今天的光明面能分享
在我们开始之前与您一起喝苹果醋的十大好处
单击订阅按钮，然后打开小通知铃
不会错过每天出现在网站正面的所有有用提示
生活从10号开始，去除头皮屑太阳在天空中高高飘扬，
您发现肩膀上有细小的白色斑点，您的下雪并不尴尬
尝试了不同的去头皮屑洗发水，但它们加剧了您的片状状况
您是否渴望解决此问题并结束令人尴尬的状况
您将等份的苹果醋和温开水放入喷雾瓶中，之后
洗发水将此混合物喷在头发上，并在头上戴上浴帽，
让它静置15分钟，然后用温水冲洗一次，或
每周两次
九号去角质皮肤，您花了数百美元
面部护理和花哨的护肤霜，但顽固的痤疮和那些粉刺
强大的苹果醋将不会留下你美丽的脸
可以更有效地完成这些操作，仅需几分钱就可以使它成为
通过混合两杯水和一汤匙醋粉刷的天然皮肤爽肤水
将棉球浸入溶液中，然后在清洁干净的脸上涂抹
睡觉时不要洗脸，这样苹果醋马拉克和乳酸
酸可以在一夜之间在您的皮肤上起作用
如果您的苹果醋醋爽肤水使用正号八醋浴
结果为什么不通过醋浴来使水平升高一点，我们知道您的
好奇的心正在想，这不会在我的身上留下酸味吗？
它杀死产生体味的苹果醋的细菌也可以恢复
皮肤天然的酸度或pH值使其更光滑健康
皮肤的pH值应保持在4.5到5.5之间，但是由于
肥皂中的化学物质这是在浴缸中准备醋浴的方法
用温水在水中稀释一到两杯苹果醋
在浴缸中浸泡二十至三十分钟，然后用冷水冲洗
七号舒缓喉咙痛，使咳嗽适合喉咙发痒
苹果醋我加入了康考特大学的研究
首尔和印度理工学院Madras of cannae发现其中含有
有助于治愈喉咙痛的抗菌特性
可以和蜂蜜柠檬汁或绿茶混合吗第一种选择是柠檬
果汁和绿茶袋混合1到2茶匙苹果醋和
杯中的柠檬汁用温水在杯中放一个绿茶袋
第二种缓解喉咙痛的方法是稀释蜂蜜2汤匙蜂蜜和1汤匙蜂蜜
一汤匙醋在一杯温水中喝下，直到你喝完为止
喉咙痛消失了
6号缓解鼻窦感染您是否感到眼睛上方或下方的疼痛是
blow鼻时声音嘶哑，闷闷不乐
如果您经历了所有这些，则呈淡黄色，那么您可能有窦
感染或鼻窦炎可以通过用DIY冲洗或用DIY蒸汽来减少
在一杯温水中慢慢冲洗1茶匙苹果醋
将混合物倒入手掌并从鼻孔吸入，因为
尝试用DIY蒸汽将醋冲洗液洒到您的手上
取而代之的是，您需要一个平底锅猫头鹰和杯子来做这个家庭疗法，混合1/2杯
醋和半杯水烧开，直到出现蒸汽为止，关掉炉子
用毛巾包住头和脖子，小心地将蒸汽吸入
蒸锅执行以下任何操作，直到鼻窦感染
不见了
五号去除剃刀在严格刮胡后的烫伤
剃刀灼伤您不需要的头发后，将其替换为
愤怒的皮疹和灼热感消除了获得完美肌肤的麻烦
得益于苹果醋的抗炎特性
现在可以轻松摆脱剃刀灼伤，将苹果醋倒入杯子中
如果皮肤敏感，可以将醋和水等量混合
将其适量倒入患处的棉球中，使其风干
用水冲洗，每天重复两次或三遍，直到受影响为止
区域平静下来
第四名从受伤或极端体育活动中除去瘀伤
可以在一两个星期后he愈，但留下的痕迹通常需要一个月
通过应用苹果醋来淡化并加快加工过程，这就是
你要在苹果醋中浸一块干净的棉花
到淤青的地方，待一小时后冲洗干净
[音乐]缓解胃灼热的三号认识
这种健康状况与您的心脏无关，您如何知道它是否与您的心脏有关
胃灼热又称胃酸反流，咳嗽时不易吞咽
上腹部有疼痛，好像在灼痛，嗓子痛，
口中有酸味，可以减轻灼热感
通过喝一杯水和两茶匙苹果酒混合来胃
在第二餐中用醋排毒肝脏您的肝脏是
根据今天的医学新闻，您体内最繁忙和最大的器官
在人体中执行500种不同的功能
分解所吃的食物，在受伤时帮助血液凝结
改善储存维生素和矿物质的新陈代谢并增强您的
由于技术kejal是的免疫系统，它比您的肝脏还忙
再生，但有条件应始终保持健康
由于不健康，肝脏再生需要更长的时间或出现故障
生活方式或酗酒帮助您的肝脏恢复健康，如新
喝苹果醋溶液并冲洗掉那些有害的毒素
食用前将1至2茶匙醋倒入一杯水中，饮用前请先喝
一顿饭，你可以添加一点蜂蜜来变甜酸味
[音乐]一号治疗晒伤太阳的紫外线
光线真的使您的皮肤无法忍受，沿着海滩漫步或只是散步
在一天中最恶劣的时间外面可能会导致晒伤，尤其是在
夏季WebMD建议在10到10分钟之间待在室内
凌晨2点，但是如果您的工作需要您在外面工作，该怎么办？
苹果醋的治疗特性为您提供暂时的帮助
救济混合等量的水和醋在喷雾瓶中，并应用此
如果没有喷雾瓶，请用干净的布和轻拍到患处
在尝试使用本视频中的提示之前，请记住其中的混合物
一般指南首先将醋涂在一小块皮肤上，以检查是否
使用时会刺激皮肤，避免眼睛和耳朵
在其中的母亲，根据吹牛之一，这个母亲到底是什么？
苹果醋的顶级生产者，母亲是像乌云密布的蜘蛛网
用外行人的话说，醋中的物质是秘密的调味料
苹果醋如此有效，只能购买有机原料，新鲜，未经过滤，未经加热
和未经巴氏杀菌的苹果酒醋，您知道苹果还有其他用途吗？
苹果醋，请在评论中与我们分享
视频并点击“赞”按钮，这样每个人都将意识到
用我们最新的有趣视频不断更新这种醋，并加入我们
生活的光明面[音乐]